# Проект №4: __"Место"__
_https://greysmouse.github.io/mesto/index.html_


### О проекте
------
Данный одностраничный сайт позволяет пользователю разместить информацию о себе и добавить карточки мест, в которых он побывал. Реализованы очень удобные способы изменения / добавления данной информации.

### Технологии, использованные при создании проекта
------
* Верстка сайта реализована с применением БЭМ-методологии.
* Использованы технологии Flexbox и Grid Layout для выравнивания элементов и построения сетки карточек.
* Реализована адаптивная верстка сайта под разрешения экранов от 320px до 1280px. 
* Поведение элементов сайта (кнопки и поля форм), а также динамическая валидация полей форм осуществляется при помощи скрипта на Javascript.
* Применены шаблоны верстки (template) для создания карточек с изображением.
* Реализовано плавное закрытие и открытие всплывающих окон за счёт использования css-свойства transition для скрытых из общего потока элементов (достигается за счёт visibility: hidden + display: fixed).

### Функционал сайта
------
* Пользователь имеет возможность редактировать имя и описание рода деятельнотсти в профиле.
* Пользователь может добавлять (для чего необходимо ввести название и ссылку на изображение в модальном окне) и удалять (при нажатии на соответствующую кнопку в виде корзины) любую карточку с изображением.
* Пользователь может ставить отметку "Мне нравится" (лайк) на любую выбранную им карточку с изображением (для этого необходимо нажать на кнопку в виде сердечка на соответсвующей карточке).
* Нажатие на изображение карточки позволяет увидеть полноразмерное изображение этой карточки (во всплывающем модальном окне).
* Огранизовано плавное открытие и закрытие модальных окон.
* Для закрытия модальных окон в дополнение к соответствующей кнопке "Закрыть" добавлена возможность закрытия кликом мыши на оверлей или нажатием клавиши "Esc".


### Дальнейшие улучшения
------
* Добавить пользователю возможность изменять фотографию профиля.
* Улучшить валидацию вводимой пользователем информации в поля форм (добавить оригинальный текст ошибок).
* Запретить добавление карточки при невозможности загрузить изображение по введённой пользователем ссылке.
* Добавить всплывающее окно с подтверждением действий пользователя при добавлении карточки с изображением и редактировании информации в профиле.
* Реализовать сохранение введённой через форму пользователем информации о профиле и сохранение состояния лайка карточки.
* Разграничить полномочия владельца профиля и посетителей.